' exposui& e'onstatz' &quantur hmniv
n'es 'obscuri‘ ingenii nominisque, qui
sec, XV; aureolos Petramhne libms inof-
ptis ‚ interpretationibus summulam, .
nant. · Restat-hos comparats'umrussico,

› quiamoeniffimosfiom durafmanucat· . ·
pit, et cito morituras rosae eomprimit. s
Fercem hauc aetatem mox elegantior¹ . ¹
acepit. ‚ Magnum mitit Petrarqhae
studium,1magqj11s' ,eorum numerus, qui
intuertabiles- poetae Venetae imitat-io·
ῦς, haud mro infelici, exprimefe co-
narentur. Hae aetate-reli uis, melino
de Pon-amba molebatur Lagea necm-

’ dellus. walorum poefijneptiie Matini
ffiffs‘ssafvhff'fffffp‘ss‘oessssf‘ {25:3⁶3 s
interltalosl’hil. Tomofinm -vitam Pe·
tumbae vsor'ihere aggrdfiis est„ Sed
gungisilledochm quum-ingeniosm fvit,
credukwsfflm, nulliqun·rei magis in,
tentus, quam .colligendjn‚‚ quae, huc ’
porfimre credebat, plurimis Ptiscua “ ¹
decus farpfchae nostro'seeulo reddi· ·
sumsuh„ uo sunni magnum historiae
litterarumffiudium hominepoepit. Sed
unque, muratorius, ,qui priorum pec. ’

’ cm suis auxit, diffieilioraque omnim ’
praeteriit, Audasi noſtrosoeisftcit, ne·

-V01.111.P.1!. 0 que,

 

