‘x ⁴

finguintnb iix fiaefitm stt, cogito, qui
‘fe regnumssbeiamphficaro atquo orbem
terrarum filmmjroddm veae, gloria?

bantur( 52· crudelifflma beda ob ntea , ¹

giom's⁴ doarium conflata, vrbex plur!-
mas incenfhs m uomrfin, m nullia
hominumacorbi mirficppliciis enecata Α
tffe, recordor ,ν fi omne crudelitatis· go·
nus mecum mpura-sin Hispala, Lu,
fitaniae, Gallu,- Italia abus iudioibw
edk‘tum,1 qm· animisbominum imperam
§mumque-libertatem ‘dt'ruffimis legibm
opprimermaudemsfi {ndo ab aliquo(
fenalis svamm· rabie 'in-«corpora mise·
rorumsaem‘tm αἵ quotannismflis-
fimumfuroris‘se aculam -editum qffa,
eiusque foeditate mata pascere ho-
’ mines cogita vtsrcqmns rogi et glad&
adspebfa's seffmn munem humanitatis a
'tx animis ddcu'iffe videatur: fi an-
mi: feriit Tolosae illius diei memoriam
renouari ιιυιάὲαν uo otim sama reb·-
gr'o tria 91ιῖἰᾶἱαῖ
qm'que vtinam aeuo excidat! ſs mecum
confidam, alios in squalidum carcerem
mici ‚ same atque verberibus tantum
mn necari, liberor parentibus m'pi at·
queficperstt'tim imbui, alios bonis a· =
tenuitenui , mmmquavaeermnisaffigtd

A5 (W · ,

 

ominum interemit: ’

